Dans le New York Herald
du 26 novembre 1911,
on relate
la pendaison de trois hommes.
Morts pour avoir assassiné
Sir Edmund William Godfrey.
Mari, père, pharmacien
et parfait gentleman,
résidant à Greenberry Hill, Londres.
Assassiné par trois vagabonds
au simple motif du vol.
Identifiés comme suit :
Joseph Green,
Stanley Berry,
et Daniel Hill.
Green, Berry, Hill.
J'aimerais ne voir là
que l'effet d'une coïncidence.
Comme relaté dans le Reno Gazette
de juin 1983 :
l'histoire d'un incendie,
de l'eau qu'il fallut
pour l'éteindre,
et d'un plongeur
du nom de Delmer Darion.
Employé au casino
du Nugget Hotel,
Reno, Nevada,
comme croupier au Black Jack.
Très apprécié et respecté
pour ses qualités sportives,
sa vraie passion était le lac.
Comme relaté
par le médecin-légiste,
il mourut d'un infarctus
entre le lac et l'arbre.
Plus curieux encore, le suicide
le lendemain de Craig Hansen,
pompier bénévole, séparé,
père de quatre enfants,
avec un sérieux penchant
pour la boisson.
Pilote de l'avion qui sortit
accidentellement Delmer de l'eau.
Ajoutez à cela
que la vie torturée de M. Hansen
croisa celle de D. Darion
deux nuits auparavant.
Il me faut un 2.
Il vous faut un 2.
C'est un 8.
Ravi que vous appréciiez
mon travail.
Le poids de la culpabilité
et l'impact de la coïncidence
poussèrent Craig Hansen au suicide.
J'essaie de croire que tout ça
n'était que le fruit du hasard.
L'histoire racontée
au dîner de gala de 1961
de L'Association
des médecins-légistes
par le Dr John Harper,
président de l'association,
débute par une banale
tentative de suicide.
Sydney Barringer, 17 ans,
dans la ville de Los Angeles,
le 23 mars 1958.
Le médecin déclara
que le suicide raté
avait été transformé
en homicide parfait.
Explication :
le suicide était confirmé par un mot
dans la poche de S. Barringer.
Alors que Sydney
se tenait sur le rebord du 9e étage,
une dispute éclata
3 étages plus bas.
Les voisins entendirent,
comme à l'accoutumée,
les invectives.
Ils avaient l'habitude
de se menacer avec un fusil,
ou l'un de leurs nombreux revolvers.
Le coup partit accidentellement...
Connard !
Au moment où Sydney sauta.
Quoi ?
Ta gueule !
Ajoutez à ça que
les deux locataires s'avérèrent être
Fay et Arthur Barringer, la mère
et le père de Sydney.
Lors de l'inculpation,
que les inspecteurs
eurent du mal à définir,
Fay Barringer jura ignorer
que le fusil était chargé.
Je savais pas.
Elle me menace toujours avec
et je ne le charge jamais.
Vous ne l'aviez pas chargé ?
Pourquoi je l'aurais chargé ?
Un jeune garçon de l'immeuble,
ami de Sydney Barringer,
raconta qu'il avait assisté 6 jours
avant au chargement du fusil.
Ricky ! Viens voir !
Il semble que ces disputes,
cette violence,
étaient trop pour Sydney Barringer.
Au fait des disputes parentales,
il décida d'y remédier.
Il voulait qu'ils s'entre-tuent.
Ils ne pensaient qu'à s'entre-tuer,
et il a voulu
les aider à y parvenir.
Sydney Barringer
saute du toit de l'immeuble.
Ses parents se disputent
3 étages plus bas,
le coup de feu
touche Sydney au ventre
quand il passe
devant la fenêtre du 6e.
Il est tué sur le coup,
sa chute continue,
et il tombe 5 étages plus bas
dans un filet
installé par des laveurs de vitres,
qui lui aurait sauvé la vie
s'il n'avait pas eu l'estomac troué.
Fay Barringer fut inculpée
du meurtre de son fils,
et Sydney, considéré
comme complice dans sa propre mort.
Le narrateur pense humblement
qu'il ne peut s'agir
d'un simple fait divers,
ça ne peut être un accident banal.
Ça ne peut pas être que ça.
En ce qui me concerne,
je ne le crois pas.
Ce n'était pas un pur hasard.
Ces choses étranges
arrivent sans cesse.
La vie est un grand jeu.
Il ne s'agit pas
d'espérer ou de mériter
mais de prendre.
Frank T.J. Mackey,
champion de la chatte
et auteur de Séduire et Détruire,
disponible sur K7 audio et vidéo.
Séduire et Détruire
vous enseignera les techniques
qui feront
que toute blonde bien balancée
mouillera comme une folle
pour vous.
Le secret ? Le langage.
Clé pour pénétrer
l'esprit analytique de la femme.
Découvrez ses espoirs,
ses envies, ses peurs,
ses désirs et ses doux dessous.
Apprenez à faire de cette amie
une esclave assoiffée de sexe.
Avec Séduire et Détruire,
vous avez la garantie
de les mettre en transe
et d'obtenir le jus salace
en un clin d’œil.
Voulez-vous encore
entendre la célèbre réplique...
Alors ?
"Je ne veux pas le faire avec toi."
Depuis plus de 30 ans,
L'Amérique se divertit en répondant
aux questions de Jimmy Gator,
légende de L'Amérique,
icône télévisuelle.
Jimmy fête
sa 12 000e heure d'émission.
Ça fait tant que ça ?
Père de famille,
marié depuis 40 ans,
il a deux enfants
et un petit-fils en route.
On a regardé chaque jour
cette interaction entre Jimmy
et des enfants,
et nous espérons
pouvoir le faire 30 ans encore.
Jimmy Gator.
Donald W. Winnicott. 1911.
Amérique du Nord, du Sud.
Réponse : 4. Réponse : 22.
La gravité. Vie de Samuel Johnson.
Viens !
Fallait faire ça il y a 10 minutes !
- Y a plus de canigou.
- Voyons ça dans la voiture.
Je passe une audition importante.
- Celui-là aussi ?
- J'en ai besoin.
Tu as besoin
de 4 sacs à dos de livres ?
Tu n'as pas besoin de tout ça.
- Sois prêt à 2 h.
- 1 h 30.
Je passe une audition.
Je ne serai là qu'à 2 h.
Faut que j'y aille. Je t'aime.
Donnie.
Tu as la réponse ?
Oui, Jimmy.
- Prométhée.
- C'est ça !
Ça fait quoi d'avoir gagné ?
Donnie "Le Petit Génie" Smith, 1968
Donnie Smith, Aujourd'hui
On porte rarement
un appareil à mon âge.
Vous étiez si mignon à la télé.
Vous ne pourriez plus
répondre aux questions, hein ?
- Tout est en ordre.
- Bien.
- A demain.
- D'accord.
- Vous êtes pressé.
- Je suis en retard.
C'est Donnie Smith,
"Le Petit Génie" !
- Comment ça va ?
- De la foutaise que tout ça.
Putain de regrets...
On fait des choses,
la vie continue...
Je vais avoir besoin
de ton aide aujourd'hui, Phil.
Vous n'avez qu'à dire, Earl.
Vous êtes son médecin.
Dites-moi quelque chose.
Il n'a plus de pilules.
Merde !
Je veux des explications.
Je viens vous voir.
Bonjour, Linda.
Je t'aime, mon chéri.
Je reviens bientôt.
J'ai un truc à voir et je reviens.
Merde !
Appuyez sur 1 pour écouter
la description de la personne,
et sur 2 pour laisser votre message.
Bonjour, je suis Jim.
Je suis agent de police à L.A.
et je fais de la muscu
à North Hollywood.
J'aime mon boulot
et aller au cinéma.
Je fais du sport - mon boulot
l'exige - et je tiens la forme.
Mais je vieillis.
J'ai 32 ans, je fais 1,85 m,
et je pèse 90 kg.
Si ça vous intéresse.
J'aimerais rencontrer
quelqu'un aimant une vie tranquille.
J'ai une vie stressante.
Je cherche une relation calme,
peu astreignante et amoureuse.
Donc...
si vous êtes cette personne, laissez
un message sur la boîte vocale 82.
Que de violence !
Mais ainsi va le monde.
Bonne chance.
"Protéger et Servir",
comme c'est écrit sur vos véhicules.
Je vais vous dire,
c'est pas un boulot facile.
Le Central
ne nous appelle à la radio
que pour des coups durs...
et ça craint.
Mais c'est mon boulot,
et je l'aime.
Parce que je veux bien faire.
Dans cette vie
et dans ce monde,
je veux bien faire.
Je veux aider les gens.
Je reçois vingt appels par jour,
mais quand il m'arrive
de sauver quelqu'un,
ou de régler un problème,
je suis un flic heureux.
Et la vie continue.
Faut essayer de bien faire.
De bien faire.
Quand on y arrive
sans blesser personne,
eh bien
alors...
Ciel Partiellement Nuageux,
Probabilité de Pluie : 82%.
Qui c'est encore ? Y en a marre !
- Du calme.
- Vous pouvez pas entrer !
- C'était ouvert !
- Vous avez pas le droit !
- Du calme !
- Je suis calme !
On a reçu une plainte pour tapage.
Je fais pas de tapage.
On a reçu une plainte.
C'était ouvert
- et je viens vérifier.
- Y a rien !
Alors, rien à craindre.
Je connais mes droits !
Vous avez pas à entrer ici !
Vous me cherchez ?
Vous voulez m'expliquer la loi ?
Allons-y.
Si vous insistez, je vous coffre.
Veuillez vous calmer.
- Je suis calme !
- Vous ne l'êtes pas.
Vous hurlez. Compris ?
On a reçu une plainte
et je viens vérifier. Voilà tout.
Vous êtes seule ?
- J'ai pas à vous répondre.
- C'est un fait.
Je vous le redemande :
vous êtes seule ?
A votre avis ?
- Y a quelqu'un d'autre ?
- Vous.
C'est exact.
Y a-t-il quelqu'un,
à part vous et moi ?
Non, je l'ai déjà dit.
- Vous me mentez ?
- Je vis seule.
C'est bien possible,
mais je vous demande
s'il y a quelqu'un d'autre ici.
Non.
- Quel est votre nom ?
- Marcie.
- Asseyez-vous.
- Je préfère rester debout.
C'est un ordre.
- J'ai rien fait !
- Allez-y, m'dame.
Je suis là
suite à une plainte pour tapage.
Un voisin a entendu des cris
suivis d'un grand fracas.
J'ai pas entendu de grand fracas.
- Et ça ?
- J'ai rien entendu.
- Asseyez-vous.
- J'ai pas à obéir !
C'est quoi ces conneries ?
Arrêtez !
Ne me donnez pas de coups !
C'est des conneries !
J'ai fait quoi ?
Dites-moi ce que j'ai fait !
Je vous ai demandé de vous asseoir.
C'est des conneries, bordel.
15-L-27, je demande du renfort.
C'est des conneries, enfoiré !
Bougez pas de là, Marcie !
C'est rien que des conneries !
- Bougez pas.
- Va pas dans ma chambre !
C'est des conneries !
Va pas dans mon couloir !
Pas dans mon couloir, bordel !
Police !
- Va pas dans ma chambre !
- Sortez, les mains en l'air !
Je te l'ai dit, y a personne !
Où tu vas, enfoiré ?
Va pas dans ma chambre !
Touche pas à mon placard !
Police ! S'il y a quelqu'un
dans ce placard,
sortez de là
avec les mains en l'air !
Laissez ce canapé où il est !
Faites pas ça !
- Y a personne là-dedans !
- Je suis armé !
Si je tire, vous serez blessé !
Reviens ici, enfoiré !
Tu vas me répondre, bordel ?
Y a personne !
Marcie, taisez-vous !
C'est n'importe quoi !
Vraiment n'importe quoi !
C'est des conneries, enfoiré !
Réponds !
C'est quoi ça ?
C'est pas à moi !
Il est en train de crever,
on ne peut rien faire et...
je devrais me calmer ?
Je peux vous aider
à surmonter ça,
mais il faudra prendre sur vous.
Je veux bien en discuter,
à condition que vous m'écoutiez.
Je sais plus où j'en suis.
Il va partir et...
Soyons pratiques.
Que ferai-je de son corps ?
Je dois faire quoi
quand il sera mort ?
L'hospice enverra quelqu'un
s'occuper de tout ça.
Non, il a déjà Phil.
Un infirmier de l'hôpital ?
Si Phil vous convient,
pas de problème.
Mais contactez l'hospice
pour le corps.
Vous ne comprenez pas.
Il souffre
et les pilules de morphine
ne l'apaisent plus.
Il a du mal à avaler
depuis 2 jours, et...
j'ignore si les pilules
descendent dans sa gorge.
Je reste éveillée la nuit
à le regarder,
à le voir gémir et avoir mal.
Je vais arranger ça
et vous donner...
Vous m'écoutez ?
Oui, ça va mieux.
Asseyez-vous.
Je vais m'asseoir.
Earl ne guérira pas.
Il est en train de mourir.
Il s'éteint très rapidement.
L'important est de faire en sorte
que ce soit le moins pénible
pour lui. Vous comprenez ?
L'hospice se chargera
de l'aspect technique des choses.
Ils vous aideront,
s'occuperont du corps.
Appelez-les quand il sera mort.
C'est le numéro de l'hospice.
En ce qui concerne
les pilules de morphine,
il y a une solution.
Il existe
de la morphine liquide
très efficace.
Dans un petit flacon
avec un compte-gouttes.
Il sera facile
d'en verser sur sa langue,
et ça atténuera certainement
sa souffrance.
Mais il faut savoir...
qu'après ça il ne reviendra plus.
Ça soulagera sa douleur,
mais ses moments de lucidité
seront encore plus espacés.
Celui que vous avez connu
ne sera plus.
Qu'est-ce que je peux
répondre à ça ?
Je ne veux plus de ça.
Être assis là.
Je vois les choses.
C'est de les atteindre qui est dur.
Je vois le stylo.
Je sais qu'il est là.
Je veux l'attraper...
Non, inutile d'essayer.
J'ai un fils, tu sais.
Ah bon ?
- Il est où ?
- Je sais pas.
Il est par là.
Il est là en ville,
mais je sais pas où.
Il a un sacré caractère.
Vraiment.
Tu as une petite amie ?
Non.
- Trouves-en une.
- J'essaie.
Passe du bon temps avec elle,
aime-la.
C'est pas des foutaises, tu sais.
Trouves-en une bien
et fais ce qu'il faut.
Où est Linda ?
Elle est sortie faire des courses.
Elle va revenir.
C'est une brave fille.
Un peu dingue, mais...
une brave fille, je pense.
Un peu timbrée.
Elle vous aime.
Peut-être...
Elle est bien.
Quand avez-vous revu votre fils ?
Je sais pas.
Dix.
Peut-être dix.
Cinq ans.
Merde !
Un autre truc qui fout le camp.
Votre mémoire ?
Le fil du temps, tu vois.
Je me souviens de trucs,
mais ça vient pas
comme je veux, tu vois ?
- Qu'est-ce que tu vois ?
- J'ai déjà vu ça.
- D'autres connards comme moi.
- Vous êtes unique.
Petit enfoiré.
Pourquoi vous n'arrêtez pas
de dire enfoiré ou merde ?
- Rends-moi service.
- Je vais me faire foutre ?
T'as pigé.
Ça peut plus durer.
Vous voulez une pilule ?
Donne-moi le téléphone, merde.
Pour appeler qui ?
Je veux voir...
Où il est ? Tu le sais ?
- Qui ?
- Jack.
C'est votre fils ?
Vous voulez l'appeler ?
Je peux composer le numéro
si vous l'avez.
Ce n'est pas lui.
C'est pas lui.
C'est un pauvre connard.
Phil, approche.
Tout ça est tellement ennuyeux,
tellement...
Mon souhait de mourant...
de vieil homme sur son lit...
il ne veut qu'une chose...
Dites.
Trouve-le dans...
Frank.
Il s'appelle...
Frank Mackey.
Frank Mackey ?
C'est votre fils ?
Mais pas mon nom.
Va chercher...
chercher Lily.
Donne-moi ça.
Donne.
Par ici.
Merde, ça va tomber.
Je l'ai.
Respectez la bite !
Et...
domptez la chatte !
Domptez-la !
Attaquez-la bille en tête
grâce à ma méthode
et dites "Non" !
Tu ne me contrôleras pas !
Tu ne me prendras pas mon âme !
Tu ne gagneras pas à ce jeu-là !
Car c'est un jeu.
Vous ne le croyez pas ?
Ah bon ?
Souvenez-vous à l'école
quand vous craquiez
pour Mary Jane Gros Nichons.
Respectez... la bite.
Gravez en vous cette pensée :
c'est moi qui commande.
C'est moi qui dis oui !
Non !
Maintenant !
Ici !
Parce que c'est universel.
C'est évolutionnel,
anthropologique,
biologique.
C'est bestial.
Nous...
sommes...
des hommes !
Gwenovier ?
Capitaine Muffy, assistant de Frank.
Voici Doc.
Entrons par là.
Il a commencé depuis 35 minutes
et doit être à son apogée.
Regardez en haut de la page.
Ça dit quoi ?
Oui, "Ayez un agenda".
C'est essentiel.
Un objet simple,
vendu 99 cents n'importe où.
Mais si vous regardez
au fond de vos sacs,
vous verrez que
j'en ai gentiment mis un.
Vu ?
Voilà quel genre d'enfoiré je suis.
Cet agenda va vous servir.
C'est un simple objet,
un petit objet,
mais il va faire
toute la différence.
Vous rencontrez une fille,
vous faites un A-3 :
"Break de 8 jours
avant de la recontacter."
Comment saurez-vous
que 8 jours ont passé ?
Vous allez noter
la date dans l'agenda.
Accrochez-vous à moi et à l'agenda.
Vous vous fixerez des buts.
Si vous voulez que cette amie
devienne autre chose,
il faudra être disciplinés.
Il faut vous fixer des buts.
Vous, en chemisette marron.
C'est quoi votre nom ?
Bonjour. Frank est là ?
Non, c'est un faux numéro.
Je cherche Frank Mackey.
Il n'y a pas de Frank ici.
C'est bien le 818-775-3993 ?
Oui, mais vous faites erreur.
Vous ne connaîtriez pas un Jack ?
Comme d'hab,
gros plans et plans serrés.
On est prêts.
Elle m'a demandé mon avis
sur un type.
- Tu as tout ?
- On est prêts.
Elle connaît tes sentiments
pour elle ?
Oui, absolument.
Et elle dit quoi ?
Qu'elle ne veut pas le faire
avec moi.
Tout le monde ici
comprend quelle est ta douleur.
Merci de la partager avec nous.
Je vais t'apprendre
comment il faut faire avec Denise.
Je vais te dire, Denise...
Denise le canon,
c'est noté, c'est enregistré.
Tu auras été prévenue.
Car j'ai mes lasers,
mes bombes paralysantes,
mes missiles,
mes bazookas et mes jets
pointés sur toi.
Car avec mes camarades,
on aime faire la fête.
Et le 1er mai,
on fête le jour de la V...
Au mois de juin,
il faut m'astiquer le machin.
Quand août arrive,
on fête la Saint
"Suce Ma Bonne Grosse Saucisse" !
Je me fixe des objectifs.
Et quand je dis que
je n'en veux plus, c'est terminé.
Tu la crois ton amie, Geoff.
Tu crois ça,
mais ce ne sont pas nos amies.
Crois-tu vraiment qu'elle sera là
quand ça ira mal pour toi ?
Quand ça ira mal,
vous croyez qu'elles seront là ?
Réfléchissez bien.
Putain de Denise, Denise le canon,
tu vas me donner ton berlingot,
ma chérie.
Mais écoutez bien.
Ça ne veut pas dire
qu'on n'a pas besoin d'amies.
Vous apprendrez au chapitre 23
qu'avoir des copines
peut servir à monter des pièges.
On verra ça plus tard.
Maintenant prenez
vos brochures bleues, page 18.
Voyons ça rapidement,
on répétera après. Page 18.
"Montez une tragédie...
C'est simple et limpide.
Fait correctement,
c'est un bon rabatteur de touffe.
Appelez votre "amie"
et prenez rendez-vous pour 7 h 30.
Vous l'appelez au téléphone.
- Claudia est là ?
- Elle dort.
Vous êtes son copain ?
Vous êtes Jimmy Gator, pas vrai ?
C'est quoi votre nom ?
Ray.
- Vous êtes son copain ?
- Non, un ami.
Je vois.
- Que faites-vous là ?
- Je suis son père.
Je peux entrer ?
- Qui c'est ?
- C'est moi.
Que fais-tu là ?
J'aimerais te parler.
- Ton copain m'a laissé entrer.
- C'est pas mon copain.
Tu vas me traiter de salope ?
Non, pas du tout.
Tu veux quoi ?
M'asseoir et parler.
T'assieds pas !
Je veux...
Je veux tant de choses.
- Si on parlait...
- Je veux pas te parler.
J'ai tant de choses à dire.
- Alors une autre fois.
Prenons rendez-vous
pour plus tard.
Je ne voulais pas te déranger.
Pourquoi es-tu là ?
Pourquoi tu fais ça ?
Tu veux me traiter de pute ?
Je ne veux pas que tu croies
que je pense ça de toi.
Je ne vais pas te traiter de salope.
Ben voyons...
Que fabriques-tu ici ?
Qu'est-ce que tu fiches chez moi ?
Crie pas.
Trésor, pas d'hystérie.
Je suis pas hystérique.
Ne me traite pas d'hystérique !
Je suis malade, Claudia.
- Je t'emmerde !
- Ecoute-moi.
- Ecoute, Claudia.
Je suis en train de mourir.
Je suis malade, je suis tombé.
- Fous le camp d'ici !
- Je suis en train de mourir.
J'ai un cancer, Claudia.
Un cancer.
Je vais bientôt mourir.
J'ai des métastases osseuses.
Je ne mens pas, c'est la vérité.
Ecoute, je vais perdre...
Va-t'en.
Va-t'en !
Fous le camp d'ici ! Va-t'en !
Appelle ta mère.
Je t'emmerde ! Va-t'en !
Fous le camp de chez moi !
Maintenant ! Va-t'en !
Don...
Salut, Avi !
Une seconde.
Joue pas à ça.
C'est dégueulasse,
je mérite pas ça !
Ne hausse pas le ton, Donnie.
Tu confirmes ce que je pense.
Tu confirmes.
Tu fais pas le boulot
que je t'ai demandé de faire.
Un boulot que je t'ai confié.
Je te l'ai pourtant dit.
Je suis désolé,
mais je ne le dirai plus.
Je suis fauché, Solomon.
Si tu me vires...
Je t'ai payé !
Tu avais un salaire !
Tes ventes sont nulles, Don !
J'ai donné ! Donné !
Quand je t'ai trouvé, rencontré,
j'ai mis ton nom sur une affiche.
J'ai fait de toi mon vendeur.
Le représentant
de Solomon Electronic !
Donnie "Le Petit Génie" Smith !
Je t'ai donné ma célébrité,
mon nom !
Va te faire foutre !
Va te faire foutre ! Je t'ai payé !
Je t'ai donné ta putain de chance
et tu m'as planté !
Je t'ai donné ma confiance,
les clés du magasin.
Le code de mes serrures,
mon affaire !
Et tu fais quoi ?
Tu défonces ma voiture !
Tu es toujours en retard !
Je t'ai fait un prêt
pour ta cuisine !
- Je t'ai remboursé.
- Deux ans plus tard !
Sur ton salaire, sans intérêts.
Solomon, je t'en supplie !
Je suis foutu si tu fais ça !
Ça arrive au plus mauvais
moment possible !
Je dois travailler.
J'ai tant de dettes, tant de choses.
J'ai mon opération de la bouche.
Quelle opération ?
On doit me faire
de la chirurgie dentaire.
- Mais encore ?
- Un appareil dentaire.
T'en as pas besoin.
Tes dents sont impec.
J'ai besoin d'un appareil dentaire !
T'as déjà été frappé par la foudre,
c'est pas une bonne idée.
Laisse-moi te le dire une fois.
Je t'en prie, fais pas ça.
- Comment tu vas payer ça ?
- Je sais pas.
Incroyable.
Y en a pour combien ?
Peu importe.
Ça va chercher dans les 5 000 $.
Tu me gonfles,
c'est complètement idiot.
Tu vas payer 5 000 $ pour rien ?
- J'ai bien travaillé.
- Joue pas à ça.
- T'en as pas besoin.
- D'où tu sortiras le fric ?
T'allais me taper !
- J'ai bien travaillé.
- T'as pas besoin d'appareil.
Ça te regarde pas !
J'ai été honnête et loyal,
bande d'enfoirés !
Fais gaffe !
Donne-moi les clés.
Tes putains de clés !
On l'a identifié :
Porter Parker, 59 ans.
"Le mort du placard."
- Ce serait son mari.
- Il vivait pas ici.
Il venait foutre le bordel
à l'occasion.
Il y a un fils et un gosse.
- Son fils ?
- Oui, et un gosse.
Ils étaient tous là et
ont fait du raffut toute la nuit.
- Où sont-ils ?
- lntrouvables.
Elle a 600 $
et une grosse boîte de capotes.
- Elle était agressive.
- Et 3 alliances.
Les types défilaient ici
toute la journée.
Le fils et le mort
se bagarraient tout le temps.
- Elle dit quoi ?
- Que dalle.
Combien tu me files si je t'aide ?
C'est pas si simple, bonhomme.
T'as qu'à m'engager
et je te dis tout.
On devient pas policier comme ça.
Il y a 3 ans de formation.
J'ai été formé.
Tu veux acheter des sucreries ?
Non. Désolé, bonhomme.
Prends ma déposition, je suis prêt.
Mais il faut payer d'abord.
T'as pas école ?
Pas aujourd'hui.
Le prof est malade.
Vous n'avez pas de remplaçants ?
Non. ils ont découvert quoi ?
C'est confidentiel, bonhomme.
Dis ce que tu sais
et je te dis aussi.
Pas possible.
Les inspecteurs
vont piger que dalle à ce truc.
Je peux t'aider à devenir
l'homme qui a tout pigé.
Tu veux savoir qui l'a tué ?
Toi, approche.
- Non !
- Approche.
Tu refuses d'obtempérer ?
Je peux t'aider,
te dire qui l'a tué.
T'es un rigolo, hein ?
T'aimes plaisanter.
- Je suis rappeur.
- Un rappeur !
Tu as une maison de disques ?
Pas encore. Je te file un tuyau
si avec moi t'es réglo.
Tu as déjà fait de la prison ?
Je déconne pas avec toi.
Fais gaffe à ce que tu dis.
Arrête,
t'as qu'à regarder et écouter.
Je suis le cador
des cadeaux cachés
Dans mes versets
mais tu veux pas écouter
Pense vite, chope-les au vol
Je suis pas un guignol
l'autre taré du plumard
Faut le sortir du placard
Barjos, poulets et psychos
Suceuses, folles du berlingot
Calme le jeu.
Pas de ces mots-là.
Accroché à la vie par un écusson
Ça croit tout savoir
mais ça raisonne comme un con
Je suis pas à confesse,
arrête d'être chiant
Ecoute et apprends
Suffit, Coolio.
Ras le bol de tes écarts de langage.
J'ai presque fini.
Mais pas d'insolences.
Mets ton ego en veilleuse,
je suis le prophète
Le professeur va te briefer
sur le Ver
Qui a fini par tordre le cou
à son oppresseur
Il fuit le diable
mais la faute est à lui
S'il mérite le mal,
fais appel à lui
Quand le soleil se voile,
le Seigneur envoie la pluie
Ces conneries t'aideront à trouver.
Quoi qu'il en soit,
ça me sera très utile, lce-T.
T'as écouté ?
J'ai bien écouté.
Je t'ai dit qui l'a fait
et t'as même pas écouté.
Assez joué.
Fais pas le mariole,
va à l'école.
Traîne pas dans la rue.
Au trot.
- On y va.
- Tu es en retard.
- Fallait attendre dehors.
- Je t'ai pas vu.
Pourquoi t'es pas sorti ?
Dépêche-toi.
Paré pour gagner ?
Bien sûr.
Faibles Averses, Humidité : 99%.
Vents de S-E 20 km/h.
J'ai failli me fouler la cheville.
On va t'arranger les cheveux,
ils sont trempés.
- Enfin !
- Désolés pour le retard.
- Le trafic...
- Pas de problème.
- Comment ça va, Stanley ?
- Bien.
Tu te sens d'attaque ?
Savez-vous
qui s'occupe d'Alan Thicke ?
Et de ses films,
comme Demolition High ?
Où sont Richard et Julia ?
Ils vont bien,
ils sont dans la loge.
On est tous prêts. A plus.
Vas-y, mon grand.
Je t'aime.
- Bonne chance.
- Salut, Peter.
"Dick", c'est Dick, merde !
- Prêts pour le record ?
- Tu arrives limite.
- Il tombe des cordes dehors.
- Oui, des cordes.
J'avais pas vu ça
depuis l'an dernier.
La faute à La Niña ou El Niño...
- Où se trouve le Service lnfo ?
- En haut.
- Tu y es allée ?
- Oui, pourquoi ?
Je pensais au service Météo.
Ils utilisent
des services météo extérieurs,
ou ils ont leur propre service ?
Je demanderai.
On pourrait peut-être y aller.
Ça te dit ?
Tu en parles parce qu'il pleut ?
J'imagine.
Comme ça, tu t'intéresses
à tout ce qui se passe ?
Je sais pas.
Tu ne sais pas, hein ?
C'est plutôt bien
de s'intéresser à ce qui se passe.
Quand il pleut, ça mouille,
voilà tout.
- Bonjour, Mary.
- Bonjour, Stanley.
Rose au téléphone.
Voici les fiches.
Je les attends depuis 15 minutes.
- Trouve-moi Paula.
- Maintenant ?
On est à l'antenne dans 20 mn.
Me les casse pas.
Comment ça va ?
Je bois.
- A petites ou grosses doses ?
- Le plus possible.
Rentre dès la fin de l'émission.
Je suis allé la voir.
Un connard en caleçon m'a ouvert.
Il a 50 ans.
Y avait de la coke sur la table.
Elle t'a parlé ?
Elle était hystérique, Rose.
Tu lui as dit ?
Je dois y aller, pas le temps.
Je dois picoler avant d'y aller.
Je t'aime.
Je t'aime aussi.
Qui c'est ?
J'arrive !
Je m'habille !
Plus vite que ça !
Ouvrez la porte !
Vous êtes sourd ?
Je vous ai dit que j'allais venir !
Mais je dois m'habiller !
Compris ?
Désolée de venir comme ça.
Je comprends. J'aurais préféré
d'autres circonstances.
Je sais pas ce qui va se passer,
je suis tellement larguée.
Manquer de médicaments
serait dramatique pour vous.
Merci, docteur.
Stanley et les brillants
Richard et Julia,
peuvent-ils battre
Mim, Louis et Todd ?
Ils approchent des 500 000 dollars
et du record de l'émission.
Pink Dot.
J'aimerais passer une commande.
- Numéro de téléphone ?
- 818-725-4424.
Que souhaitez-vous commander ?
J'aimerais avoir...
du beurre de cacahuète,
des cigarettes, Camel Light,
de l'eau.
En bouteille ?
Non, oubliez l'eau.
Donnez-moi du pain de mie, blanc.
Vous avez le magazine Playboy ?
Un exemplaire.
Vous avez Penthouse ?
Vous l'avez ?
Bon, un exemplaire.
Hustler ?
- Vous l'avez ?
- Oui !
- Ce sera tout ?
- Oui.
Vous voulez toujours
le beurre et les cigarettes ?
Pardon ?
Ça fait 31, 90 $.
Livraison dans 30 mn.
Merci.
- Cash ou carte ?
- Cash.
Respectez la bite
et domptez la chatte !
Bon appétit !
Gwenovier de Profiles,
pour l'interview.
- Enchantée.
- J'admire votre travail.
On a installé une suite...
Vous n'êtes pas en sécurité ici.
Je termine ce séminaire
et nom de Dieu, je jure...
Vous savez, je suis Batman.
Je suis Superman...
un héros en mouvement.
Je peux sortir de cette pièce,
franchir le hall, aller dans la rue,
et me taper la première minette
qui a une seconde.
- En une seconde ?
- Ça suffit.
Un coup d'œil,
une hésitation, un regard,
ça me suffit pour savoir.
Et alors, c'est...
bing !
Bang ! boom !
Je pars à l'abordage.
Ne vous blessez pas.
Je vais vous dire.
Ces séminaires m'excitent à mort.
Parce que je suis
ce à quoi je crois.
Je fais ce que je dis.
J'observe religieusement
les règles que je prêche.
C'est pourquoi je tire
en long, en large et en travers.
La guerre de la touffe
sera gagnée par l'équipe Mackey.
On va enregistrer.
Quoi ?
Je croyais que ça tournait.
Allez, Gwenovier,
je vous envoie des perles là.
Je ne collectionne pas les touffes
à cause de mon nom.
Je m'explique.
Il y a des femmes
qui...
veulent me détruire.
J'ai du mal à le croire.
Ça me rend les choses difficiles.
Quand je tombe sur une poulette
qui me connaît,
elle sait ce que je veux
et ne pense
qu'à me baiser la gueule.
Elle retournera
voir ses copines et dira
"Frank Mackey,
c'est pas un champion.
"Il est bidon, il m'a pas eue."
Alors moi, vous voyez...
je suis un rapide, je slalome...
- et j'esquive.
- Je comprends.
J'esquive les balles
de ces terroristes.
- Ces poupées ! Ces beautés !
- Calmez-vous.
Détendez-vous et soyez sage.
D'accord, Mr Mackey ?
Merci. Restez assis,
mettez le micro,
et on pourra avancer.
Commençons par...
Une seconde.
Votre bouton.
Que voulez-vous savoir ?
Accroche-toi. Tu es Donnie.
Allez, vas-y !
Vous revoilà.
- Vous prenez quoi ?
- Diet Coke.
Tu as l'air fatigué.
Je t'en sers un.
Ravi de te voir.
Tu as versé l'acompte
pour la Harley ?
Pas encore, la semaine prochaine.
J'arrête pas.
Je bosse 6 jours par semaine.
Tu seras le premier
que j'emmènerai en balade.
Je serais ravi.
Un autre verre ?
Je prendrai une tequila.
- Laquelle ?
- Peu importe.
Ouvrez cette porte !
Désolée, j'ai dû m'habiller.
Vous habitez ici ?
Vous êtes seule ?
Il n'y a personne d'autre ?
Non !
Il y a un problème ?
Commencez par baisser la musique,
qu'on puisse parler.
Ça vous ennuie si j'entre ?
Non, entrez.
Vos voisins s'inquiètent pour vous.
Désolée.
Vous vivez seule ?
- Votre nom ?
- Claudia.
- Claudia quoi ?
- Wilson.
Claudia Wilson...
vous voulez devenir sourde ?
- Vous m'avez entendu ?
- Oui, mais je ne...
Votre musique est si forte
que vous allez abîmer vos tympans.
Et si vous continuez
à l'écouter si fort,
vous abîmerez aussi
les tympans des voisins.
Je ne m'en suis pas rendu compte.
C'est le premier signe
de la perte d'audition.
La télé aussi est branchée.
Vous écoutez les deux ?
Je ne sais pas...
De quoi s'agit-il au juste ?
Vous avez pris des drogues ?
Vous avez bu ?
J'ai reçu une plainte pour tapage.
Musique à fond...
des hurlements, des cris...
Il y a eu des hurlements
et des cris ?
Oui.
Quelqu'un est passé me voir.
Quelqu'un
que je ne voulais pas voir.
Je lui ai dit de partir.
Pas de quoi en faire un plat.
Il est parti. Désolée.
C'était votre copain ?
Vous n'avez pas de copain ?
Non.
C'était qui ?
Il est parti.
Ce n'est pas... C'est fini.
Je peux inspecter,
pour votre sécurité ?
Pas de problème.
Vous cherchez quoi ?
Je m'occupe des questions,
contentez-vous de répondre.
Je suis là pour vous aider.
- Tu fais encore des devoirs ?
- Moins qu'avant.
Je vais presque plus à l'école.
J'ai trop d'auditions.
Je vais plus en classe.
Tu fais quoi ?
J'étudie à mon rythme,
je vais lire à la bibliothèque.
- C'est cool.
- Tu as un agent ?
Prends-en un,
il te trouvera plein de trucs.
Quoi ?
Des pubs, ces conneries-là.
- Richard !
- Ça va, Cynthia.
Tu peux avoir des cadeaux
de tes sponsors.
Pubs, sitcoms, TDS...
TDS ?
Coucou !
Le téléfilm de la semaine.
J'ai auditionné ce matin
avec Alan Thicke.
- C'est une seconde audition ?
- Non, mais ça viendra.
Si on bat le record, tu l'auras.
Je l'aurai parce que
je suis bonne actrice.
Petite frimeuse !
Allons, on se calme.
- Je dois aller aux W.-C.
- Retiens-toi.
C'était vraiment fantastique,
merci beaucoup.
Sérieux, le Lait et les Sports.
Vous y connaissez quelque chose ?
Le base-ball,
les chiffres, ce genre de question.
Le record de ceci, de cela,
les produits laitiers,
les recettes à base de lait,
lait de chèvre, fromage de chèvre,
ces trucs-là.
Il y a du monde !
Laissez-moi ces questions-là.
Je pourrais avoir du lait écrémé
avec deux glaçons ?
Ils me font pas peur.
- Ils ont l'air malin ?
- Non.
- Ils vont nous battre ?
- Peut-être.
Pas question de se faire sortir
avant le record.
Pour nous virer, faudrait appeler
les élites d'Harvard.
On est prêts.
- Ça sent la tuile.
- Je suis bourré.
- Ça va aller ?
- Non.
Tu as étudié tes fiches ?
C'est les mêmes conneries
depuis 30 ans.
On dirait que
vous avez gagné le gros lot.
C'est que je suis heureux de voir
mon ami Brad.
Vous appâtez avec l'argent.
L'argent, l'argent, l'argent...
Voilà qui semble menaçant.
Avez-vous de l'amour en vous ?
Je déborde d'amour.
J'en ai même pour vous, mon ami.
Le véritable amour ?
Celui qui vous fait ressentir
cette joie impalpable
au creux de l'estomac,
boule d'acide et de nerfs
qui vous fait courir
comme un imbécile heureux
et vous laisse la tête à l'envers ?
J'ai lâché sur la finale
alambiquée, mon garçon,
mais je crois que
c'est cette sorte d'amour.
Ça me plaît bien.
J'ai de l'amour.
Et des plus bavard, on dirait.
Non, je l'affirme.
Je vous l'affirme.
Et moi, j'écoute avec ferveur,
mon ami.
Donnie Smith,
j'ai plein d'amour à donner.
La liste est longue.
30 secondes !
Qu'est-ce qu'il y a ?
- Je dois aller aux toilettes.
- C'est pas vrai !
Ça ne va pas,
je vais vous expliquer.
Le ton calme, pas d'agressivité.
Il faut les coincer
de façon subtile.
"Non, tu n'iras pas
jouer avec tes amis
"tant que ta chambre
ne sera pas rangée."
Comme la chambre de Julia.
Une porcherie.
Les fringues ont pris le pas.
- Si vous aviez vu sa tenue...
- Toute pomponnée.
J'ai dit :
"On va à l'école, pas à un défilé."
Elle allait à l'école, bon Dieu !
On va se faire du fric, les amis.
Tu es là, Jimmy ?
"On en a peut-être fini
avec le passé,
"mais le passé
n'en a pas fini avec nous."
On a bien commencé,
finissons-en de même.
Ça baigne, Burt.
En direct de Burbank, Californie :
Que Savent Les Enfants ?
Dans sa 33e année,
le quiz télé longue durée.
Trois enfants affrontent
trois adultes pour voir
qui est le plus fort.
Bientôt dans leur 8e semaine,
les enfants :
Richard, Julia et Stanley !
Leurs opposants adultes du jour :
Mim, Luis et Todd.
Votre serviteur, Dick Jennings.
On applaudit
notre meneur de jeu favori :
Jimmy Gator !
Nous voilà de retour.
Je suis Jimmy Gator
et incroyable mais vrai,
on va vers la 8e semaine
avec ces gosses incroyables
qui sont à deux jours
et à deux émissions
du record de
Que Savent Les Enfants,
quiz télé
le plus durable de l'histoire.
Nous avons l'aval
des parents d'élèves
et des professeurs.
Le niveau de l'émission explique
sa longévité
dans l'histoire de la télévision.
Mais parlons des enfants.
Ces enfants
sont là pour un moment.
Mais ce jour est périlleux.
J'ai vu leurs opposants en coulisses
et, croyez-moi, ils sont
un vrai danger pour nos enfants.
Si on attaquait l'émission ?
Où est votre fils, Marcie ?
Il s'est disputé avec votre mari.
C'est lui le Ver ?
C'était peut-être un accident.
- On l'appelle le Ver ?
- Où est votre fils ?
- C'est lui ?
- Aidez-nous.
- On l'appelle le Ver ?
- Aidez-le, Marcie.
On l'appelle le Ver ?
Aidez votre fils, Marcie.
Et votre petit-fils. Aidez-les.
C'est lui le Ver ?
C'est parti !
Je récapitule rapidement :
premier tour, trois catégories.
On peut répondre pour un autre.
Les points vont de 25 à 250.
Un bonus pour réponses détaillées.
31 ,90 $.
Les catégories :
"Auteurs", "Théorie du Chaos"
et "Rythmique".
Les adultes ont gagné
le tirage au sort et commencent.
Capitaine de l'équipe : Mim.
Question à 25 points.
Son œuvre la plus célèbre
est O Pioneers !
- Stanley ?
- Willa Cather.
Willa Cather, 25 points.
Connu dans le genre
tragique et sanglant, l'auteur...
Thomas Kyd.
Auteur et acteur français
ayant rejoint Béjart...
Molière.
Il me faut le nom complet.
Jean-Baptiste Poquelin Molière.
C'est quoi ce bordel ?
Bon sang, mon petit salaud !
Je sais pas d'où il sort tout ça.
C'est un génie.
"Séduire et Détruire". Ici Chad.
Votre numéro ?
- "Séduire et Détruire" ?
- Oui. Votre numéro ?
Je ne veux rien commander.
Il vient de m'arriver
un problème plutôt grave.
J'ignore à qui en parler
ou quoi faire.
Si vous me passiez quelqu'un,
je pourrai lui expliquer.
On ne prend que des commandes.
C'est un standard,
on ne fait que ça.
Pourriez-vous
me passer quelqu'un d'autre ?
Quel est le problème ?
Je vais essayer d'expliquer
sans passer pour un dingue.
Je m'appelle Phil Parma.
Je travaille pour un monsieur
qui s'appelle Earl Partridge.
Je suis son infirmier.
Il est très malade.
Il est mourant et très malade.
Il m'a demandé de l'aider
à trouver son fils.
Allô ? Vous êtes là ?
Je suis là, j'écoute.
Voyez-vous...
Frank T.J. Mackey
est le fils d'Earl.
- D'où êtes-vous ?
- De la région.
- De San Fernando ?
- Hollywood.
Que faisaient vos parents ?
Mon père faisait de la télé,
ma mère...
- Ça va vous paraître idiot.
- Envoyez.
Elle était libraire.
En quoi c'est drôle ?
Non, effectivement.
- Elle l'est toujours ?
- Elle est à la retraite.
Vous êtes proches ?
C'est ma mère.
Mais c'est aussi une femme.
Comment perçoit-elle
Séduire et Détruire ?
Que dit-elle ?
Elle dit :
"Vas-y, mon chéri."
Et votre père ?
Il nous a malheureusement quittés.
- Désolée.
- Non, je vous en prie.
Si j'avais su...
C'est une chose pénible.
Oui, mais...
il faut aller de l'avant.
C'est le passé, c'est loin.
On meurt tous.
Changeons de sujet.
Vous êtes passé
par la fac de Berkeley.
- De 84 à 89.
- En Psycho.
Vous avez eu la maîtrise ?
J'étais à deux doigts.
Bravo, en 5 ans !
Je peux avoir un café ?
Et vous ?
- Non, c'est bon.
- Sûre ?
"C'est bon". Vite, un café.
Il tombe des cordes, hein ?
Ça doit être grave,
vu la dose de médicaments.
De quoi méchamment s'éclater.
Le Prozac, ça fait longtemps ?
Et la Dexédrine ?
- Je sais pas.
- Médicaments intéressants...
La Dexédrine,
c'est carrément du speed.
J'imagine que les toubibs
la compensent avec le Prozac.
La morphine liquide
va vous chambouler,
faut faire attention.
Il ne faut pas mélanger.
C'est des trucs très costauds.
Vous avez quoi, au juste ?
- Petit con.
- Quoi ?
Petit con, espèce d'enfoiré.
Non mais pour qui tu te prends ?
Je viens ici, tu ne me connais pas,
tu ne sais rien de moi,
et tu as le culot
de me questionner sur ma vie ?
Madame, calmez-vous.
Pas de "madame" !
Je viens avec mon ordonnance,
vous vérifiez,
téléphonez, posez des questions !
Je suis malade !
La maladie m'entoure
et vous me harcelez ?
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Avez-vous vu la mort chez vous ?
Que faites-vous des convenances ?
Et ça me pose des questions !
"Qu'est-ce qui ne va pas ?"
Suce ma queue !
Voilà ce qui ne va pas !
Vous osez m'appeler "madame" !
Quelle honte !
Vous pouvez avoir honte !
Tous les deux !
Pourquoi ils n'ont pas le même nom ?
Ce n'est pas le même.
Je sais,
mais je ne peux l'expliquer.
Je crois qu'il y a
comme un problème entre eux.
Ils ne se connaissent pas
vraiment bien.
Ils ne se parlent plus vraiment.
Ça paraît bizarre ?
Je ne comprends pas votre appel.
Le numéro de Frank n'est pas
dans les papiers d'Earl,
et il n'a plus toute sa tête.
Je vous l'ai dit, il est mourant.
Il a un cancer.
- Lequel ?
- Cerveau et poumons.
- Ma mère a un cancer du sein.
- Désolé. Comment va-t-elle ?
- Bien, maintenant.
- Tant mieux.
- On a eu peur.
- C'est une saloperie.
Ça c'est sûr.
Mais pourquoi
m'avoir appelé, moi ?
C'est idiot
et ça peut paraître ridicule,
mais comme dans le film où
le type recherche son fils disparu,
c'est la même scène.
Et on voit ces scènes dans les films
parce qu'elles sont vraies.
Parce que ça arrive.
Croyez-moi,
c'est ce que je vis en ce moment.
Je peux vous donner mon numéro.
Vérifiez auprès de qui vous voudrez
et rappelez-moi.
Mais ne me laissez pas tomber.
Je vous en prie...
C'est la scène du film
dans laquelle vous m'aidez.
Vous êtes super.
Excellentes questions.
Bien.
Je vous croyais de San Fernando.
J'ai dit "de la région".
Vous étiez au lycée Van Nuys.
Je l'ai à peine fréquenté.
C'était pitoyable.
Rien à voir
avec le Frank T.J. Mackey
dont vous voulez parler.
Je subissais
au lieu de suivre mon instinct.
D'où vient votre nom ?
- Mon nom ?
- Ce n'est pas votre vrai nom.
Celui de ma mère.
Vous êtes bien documentée.
Et Frank ?
C'est le père de ma mère.
Ceci explique cela.
Je n'ai pas pu obtenir votre dossier
d'UCLA et Berkeley.
Vous n'y êtes pas
officiellement inscrit.
- Normal.
- Ah bon ?
Je n'ai jamais été inscrit.
- C'était pas clair ?
- Pas très.
Je ne voudrais pas
qu'il y ait méprise.
Je n'ai pas été
officiellement inscrit
par manque d'argent.
Mais trois professeurs
m'ont accepté à leurs cours.
Nacready, Horn et Langtree,
entre autres.
N'hésitez pas à les appeler.
Ça n'a pas été du tout cuit.
Vous savez,
je me suis vraiment fait tout seul.
Ça explique le succès de Séduire.
Les gens comprennent
que le but n'est pas
que de sauter des nanas.
Mais de découvrir
qui on peut être en ce monde.
Le définir, le maîtriser et dire :
"Je prendrai ce qui est à moi."
Si en prime on se fait sucer,
où est le problème ?
Fin de la 1 re manche.
Excellent travail.
Voyons les scores.
Les enfants mènent avec 1500.
Et les adultes
se traînent avec 1025.
La 2e manche, après le jingle !
Question musicale à bonus.
Vainqueurs...
Les enfants !
Les enfants peuvent prendre
une avance conséquente
en répondant
à la question musicale à bonus.
Je vais vous lire un verset d'opéra
et vous devrez le restituer
dans sa langue d'origine.
Avec un bonus de 250...
si vous pouvez le chanter.
Je lis.
"L'amour est un oiseau rebelle
que nul ne peut apprivoiser.
"Et c'est bien en vain
qu'on l'appelle
"S'il lui convient de refuser."
Oui, Stanley.
C'est français,
et c'est tiré de Carmen.
Ça donne...
Vous avez du café qui infuse.
Ça fait un moment.
Je l'aime glacé d'habitude.
Mais par un jour de pluie,
je l'aime bien chaud.
Vous en voulez ?
Ça ne vous dérange pas ?
Il tombe des cordes.
J'aimerais attendre avant d'y aller.
Il risque d'être un peu vieux.
Ce sera très bien, Claudia.
- Crème et sucre ?
- Très bien.
Je voulais vous dire,
comme ça on pourra
oublier ma fonction
et profiter du café
- je ne mélange pas les genres -
que je ne ferai pas de rapport
vous concernant.
Le problème,
c'est que vous êtes entourée
de gens qui bossent à domicile
pour gagner leur vie.
Si vous écoutez votre musique
trop fort, ça les dérange.
Si vous aviez un job,
vous comprendriez.
Vous aimez la musique,
et c'est bien.
Il faudra surveiller
le bouton du volume.
Et peut-être mémoriser
le bon niveau.
De jour, c'est ce que je fais.
Je le mets sur 2 1/2
et je sais que c'est bon.
Mais vous aimez l'écouter fort.
D'accord,
c'est bon de s'éclater parfois.
Mais pas tous les jours.
Ou vous risquez
d'abîmer vos tympans.
Si vous l'écoutez toujours comme ça,
vous allez rendre ces gens dingues.
Vous m'avez compris.
- Votre copain vous ennuie ?
- J'en ai pas.
- Le monsieur...
- C'est pas mon copain.
Souvent,
en cas de mauvais traitements,
la femme a peur d'en parler.
N'ayez pas peur de m'en parler.
L'officier de police
que je suis, sait...
que ça peut dégénérer.
La femme a peur de parler
et ça se finit en 187.
Je n'ai pas...
C'est quoi un 187 ?
C'est pas bon.
Dans ce genre de problème...
Ce n'est pas mon copain
et c'est fini, vraiment.
Il ne reviendra pas.
Je voudrais pas revenir dans 1 h.
Notez que ça me dérangerait pas...
de revoir votre joli visage.
Je reviens.
Ôte ta veste,
ça t'aidera à respirer.
J'y arriverai pas.
Je crois que je vais vomir.
La dernière fois, c'était à 20 ans.
- Quoi ?
- Je dois aller aux toilettes.
Ce n'est pas le moment.
On est à l'antenne dans une minute.
C'est toujours pareil avec lui !
Vous avez un problème ?
- Occupe-toi de tes oignons !
- Surveille ton langage.
- Occupez-vous de vos oignons.
- On se calme.
Attends la pause pub
et tu pourras y aller. Retiens-toi.
D'où ils sortent ? D'un foyer ?
Pas de railleries.
- J'essaye d'aider.
- Pas de grabuge.
Vous avez encore rien vu.
Attendez la pause pub.
- Un problème ?
- Non, rien.
Je t'en prie, Lily !
Fous le camp, enfoiré !
Connard !
Vous vous sentez monstrueux ?
Rejeté ?
Alors, je vous dis :
commandez "Séduire et Détruire',
et vous serez
satisfait ou remboursé.
Pas manger ça.
Pas la poubelle !
Phil, vous êtes là ?
C'est Chad.
Je vais vous passer Janet,
l'assistante de Frank.
Elle fera son possible.
Merci. Bonne chance à vous
et à votre mère.
Merci, à vous aussi.
Janet, tu es là ?
Je te passe Phil Parma.
J'ai un cancer, Mary.
Je n'en ai plus
que pour deux mois.
C'est dans mes os.
Je suis vraiment foutu.
15 secondes.
Nous revoilà dans la 2e manche.
Bavardons avec nos adultes.
Mim, vous vivez à Chastworth
et vous avez deux enfants.
Savez-vous qui je suis ?
Un membre de la confrérie,
j'imagine.
- Ça veut dire quoi ?
- Pas grand-chose.
"Un bâton dans la roue."
Vos rimes,
devinettes et prêchi-prêcha
restent obscurs pour moi.
J'étais intelligent autrefois.
Je suis
Donnie "le petit génie" Smith.
Je suis l'enfant prodige de la télé.
Je n'étais pas encore né.
Je me souviens.
Dans les années 60, c'est ça ?
- Donnie "le petit génie" Smith.
- On a compris.
Un gosse brillant.
Vous avez été frappé
par la foudre, non ?
Et alors ?
- J'avais lu ça.
- Ça fait mal ?
Oui.
Vous êtes guéri, non ?
Alors quoi ?
- Quoi ?
- C'est ça.
J'étais intelligent
et je suis devenu idiot.
Brad, mon chou,
qui a dit : "L'homme de génie
ne sombre que par sa faute" ?
Samuel Johnson.
Le délicieux Samuel Johnson...
qui parlait d'un type assommant,
en particulier pour les autres.
- "Pour autrui."
- Pinailleur.
Sachez une chose :
Samuel Johnson
n'a jamais été déprécié
et personne
ne lui a piqué son argent.
Qui l'a déprécié et dépouillé ?
Ses parents ?
Sa maman et son papa ?
Il n'a pas vécu ce que j'ai vécu.
Un homme de génie qui
se fait dévaloriser étant enfant.
Ça vous marque, ça vous blesse.
Qui a enduré la foudre ?
Ça fait mal,
ça n'arrive pas à tout le monde.
Une décharge électrique
qui traverse l'univers
pour atterrir dans votre corps
et votre tête.
Quant à :
"Ne sombre que par sa faute".
Pas si vos parents
vous volent votre vie,
votre fric,
et vous mènent à la dure
sous peine de sanctions.
Vos parents ont raflé
vos gains au jeu ?
Oui !
Que veut dire :
"Un bâton dans la roue" ?
Les choses tournent, n'est-ce pas ?
Oui, en effet.
Mais mes rêves se réaliseront.
Triste comme un saule pleureur...
J'étais intelligent...
et je suis devenu idiot.
Buvons à ça.
Revenons sur votre passé.
Précédemment, vous avez évoqué
des expériences
humainement très pénibles.
Je m'y perds dans votre passé.
Encore ? Quel ennui !
J'aimerais éclaircir certains points.
Excusez-moi.
Merci, Muff.
J'en parle justement
dans Séduire et Détruire.
Ressasser le passé
empêche de progresser.
Je le répète sans cesse
à mes hommes.
Je ne voulais pas...
Je leur apprends à se demander :
"A quoi ça sert ?"
Vous me posez la question ?
J'essaie de découvrir
qui vous êtes et comment...
qui vous êtes...
- J'ai plus important à faire.
- Tout est important.
Je trouve important que
vous vous penchiez sur la question.
Pas vraiment.
Ne prenez pas ça
pour une agression.
Si c'est ce qui vous intéresse, allez-y.
Vous verrez,
c'est une perte de temps.
"La chose la plus inutile au monde
est ce qui est derrière moi."
On a parlé de votre mère,
de votre père, de sa mort,
et sans vous provoquer,
je dois vous demander...
Je veux clarifier quelque chose.
Si je comprends bien...
C'est vraiment une question ?
Je ne veux pas être indélicate.
Quelle est la question ?
Vous souvenez-vous de Mlle Simms ?
- Elle doit se souvenir de moi.
- En effet.
De vous, enfant.
Elle a vécu à Tarzana.
C'était mon terrain de jeu.
On attaque la partie cinglante ?
Vous allez me clouer au pilori ?
Non, il s'agit de comprendre
et clarifier une de vos réponses.
A quelle question ?
J'ai su que votre mère était morte.
On vous l'a dit.
Vous souvenez-vous de Mlle Simms ?
Je lui ai parlé.
La voisine qui vous gardait,
après la mort de votre mère en 1980.
Et, d'après mes recherches,
vous figurez
comme étant le fils unique
d'Earl et Lily Partridge.
J'ai appris par Barbara Simms
que votre mère, Lily...
est morte en 1980.
Il s'avère que les informations
fournies par vous et par votre société,
ainsi que vos réponses, sont inexactes.
Si je veux savoir qui vous êtes
et pourquoi vous l'êtes,
je pense que votre histoire
familiale, la vraie...
c'est important.
Quelle est la question ?
Ma question est la suivante :
pourquoi mentez-vous, Frank ?
Les enfants, les adultes...
imaginez que vous participez
à un pique-nique.
Vous êtes là
avec votre famille et vos amis.
Vous entendrez 3 notes de musique
et vous devrez me dire
ce qu'elles désignent
dans le cadre d'un pique-nique.
Les 3 premières notes.
Oui, Todd.
Je sais, j'ai l'oreille absolue.
Ce qui donne : A-D-E.
Autrement dit, la limonade.
250 points.
Notes suivantes...
J'y suis : E-G-G.
Autrement dit, un œuf.
500 points.
Notes suivantes...
- Tu veux de l'eau ?
- Non.
Je suis tellement perdue,
il y a tellement de choses...
Tu es sous traitement ?
Si je te dis des choses...
Tu es avocat, non ?
Tu ne peux les répéter.
Il y a le secret, non ?
Tu comprends ?
Pas vraiment.
Chez mon psy je suis en sécurité,
je peux parler.
Je sais plus ce que je fais.
Tu es en sécurité ici,
pas de problème.
Tu es mon amie.
Vous êtes mes clients.
Rien ne transpirera d'ici.
Tu veux parler, parle.
Il faut que je te dise quelque chose.
Je veux changer son testament.
Je peux ?
Seul Earl peut le faire.
Non. Vois-tu...
je ne l'ai jamais aimé.
Je n'ai jamais aimé Earl.
Quand je l'ai rencontré,
j'ai baisé avec lui pour son fric,
tu comprends ?
Je ne l'avais jamais dit à personne.
Je ne l'aimais pas.
Je suis dans son testament
et je sais combien je dois toucher.
Je n'en veux pas, je l'aime trop.
Je suis tombée amoureuse de lui
et il va mourir.
Je le regarde et il va partir.
J'ai vécu ça avec lui.
Mais après ?
Écoutons.
"Bonjour, Mary.
Comment vont les 7 gamins ?
"T'as dû l'apprendre,
on en a mis plein la vue à Pope."
Ça doit être Robert E. Lee.
Sa femme s'appelait Mary Park Custiss.
Ils avaient 7 enfants.
Il s'agit de Pope qu'il a battu
à la bataille de Monassas.
Tout à fait exact.
Question suivante.
Sors de ta torpeur, bonhomme.
Allez !
C'est Napoléon parlant à Joséphine.
Tout à fait exact, 500 points.
Voix suivante...
Je ne veux pas qu'il meure.
Je ne l'aimais pas
et j'ai fait des choses affreuses
que je veux lui avouer.
Maintenant je l'aime, vraiment.
Quels médicaments...
il ne s'agit pas de ça !
Peux-tu faire quelque chose pour moi ?
Peux-tu être là à son dernier souffle
et changer le testament ?
Je ne veux pas d'argent.
Pas avec tout ce que j'ai fait.
J'ai mal agi,
j'ai baisé à gauche et à droite.
Je l'ai trompé !
Tu es notre avocat,
je suis son épouse.
J'ai rompu le contrat.
Je l'ai trompé à tout va,
j'ai sucé d'autres queues.
L'adultère n'est pas un crime.
C'est insuffisant
pour annuler le testament.
- Calme-toi.
- Je peux pas !
Tu n'as pas à changer le testament.
Tu n'as qu'à y renoncer
quand l'heure viendra.
Et où ira l'argent ?
Au parent le plus proche.
Ce serait qui ? Frank ?
Impossible,
Earl ne voudrait pas ça.
- C'est comme ça.
- N'importe quoi.
Arrête !
Fais une pause et respire à fond.
Une chose à la fois.
Ferme-la.
- Tu veux que je t'aide ?
- Ferme-la !
- Tu dois dessoûler.
- Il faut que tu la fermes.
S'il te plaît, ferme-la.
Je dois y aller.
Je t'appelle une voiture.
Ferme-la !
Vous assistez à un bœuf improvisé
par des compositeurs classiques.
Chacun d'eux a fait un arrangement
d'un classique : Whispering.
Nous avons ici
le New World Harmonica Trio
qui va nous jouer...
trois...
variations sur ce thème,
comme trois compositeurs classiques
auraient pu l'écrire.
Vous donnerez le nom
du premier compositeur.
On dirait du Brahms.
Danse hongroise n° 6, je crois.
Excellent, Todd.
Compositeur suivant...
Stanley, mon grand.
Je n'ai pas la réponse.
Ce n'est pas ça du tout, Stanley.
La bonne réponse est :
Ravel.
Je vais demander à nos flûtistes...
de nous exécuter
la prochaine...
il y avait trois...
compositions et celle-ci est la 3e
que les flûtistes...
Composition qui est...
facilement reconnaissable.
C'est du Chopin.
Dans le style de la Marche militaire.
Facilement reconnaissable.
Alors, je vous prie
d'écouter et je suis sûr
que vous identifierez...
J'ai donné la réponse...
C'est Chopin.
Ce n'était pas voulu.
S'il vous plaît,
poussez-nous
une chansonnette de Chopin.
Envoyez le logo.
Me revoilà.
Pour du café vieux, il est bon.
Merci.
De quoi voulez-vous parler ?
Je sais pas.
- Vous voulez parler ?
- Oui.
Comment vous appelez-vous ?
Jim Kurring.
- Appelez le 911 .
- C'est une attaque.
Non, ça va. Je vais très bien.
Je veux terminer l'émission.
- Lâchez-moi !
- C'est un médecin.
- Je vais t'expliquer.
- Appelle le 911 .
Je suis tombé, c'est tout.
Lâchez-moi !
- Tu t'es pissé dessus ?
- Tais-toi !
- Que se passe-t-il ?
- Rien, partez !
Je suis la coordinatrice
de l'émission et tu vas me répondre.
Que se passe-t-il ?
- Quel est le problème ?
- Tout va bien !
- Pourquoi tu n'as pas répondu ?
- Je savais pas.
Foutaises ! Tu savais tout !
J'aurais pu répondre
et je ne t'arrive pas à la cheville.
Il s'est pissé dessus.
- Tu as fait pipi ?
- Non, ça va.
- Lève-toi.
- Ça va.
Bon Dieu, qu'est-ce qui t'a pris ?
Je veux continuer l'émission.
Ça va.
Formidable.
Les applaudissements,
c'est ce qui nourrit l'artiste.
Votre amour lui fait chaud au cœur.
Tout va bien.
Détends-toi, ma chérie.
Ça va, tu vois bien.
Ça va.
C'était vraiment bête, pas vrai ?
Que va penser le public ?
Ils doivent se foutre de moi.
Va leur dire que mon genou a lâché.
C'est trop drôle.
- On fait quoi ?
- Comme j'ai dit.
- Tu veux continuer ?
- Oui.
Regarde-moi !
Tu es à 2 jours du record.
Personne ne l'a fait.
Réussis et tu auras ce que tu veux.
Tu n'as qu'à réussir.
Accroche-toi.
Pardon de t'avoir bousculé.
Je t'aime.
- On continue ?
- Oui, tant pis.
- Ne le laisse pas y aller.
- Il fait ça depuis 30 ans.
- Il est très malade.
- On est à la télé !
Vous entendez ?
- Ça fait mal ?
- Non.
- C'est quoi ?
- C'est dans l'oreille.
"TMJ", ça s'appelle comme ça
techniquement.
Pourquoi ne pas dire :
"mâchoire qui craque" ?
- Mâchoire douloureuse.
- Pourquoi pas ?
Ce serait plus facile à retenir.
Je ne suis pas sûre de l'avoir, en fait.
15-L-27, je suis en code 7.
Désolé, le boulot...
On commençait à peine.
Je dois y aller.
Si l'autre refait surface,
ou si vous faites du tapage,
on reprendra du café.
S'il ne s'agit pas d'un 187.
Non.
Plaisantez pas avec ça.
- J'en ai trop vu.
- Pardon.
Vous plaisantiez, ça va.
Gardez le moral haut
et le volume bas.
Oui. J'ai été ravie, officier Jim.
- "Jim".
- Bien, d'accord.
- Qu'y a-t-il ? Un oubli ?
- Non.
Je me demandais...
Je me sens un peu merdeux de faire ça,
vu que je suis officier de police
et la situation.
Mais je serais un idiot
de ne pas vous demander de sortir.
Sortir avec moi ?
Je vous en prie.
C'est illégal ?
Un peu.
C'est oui. Que fait-on ?
J'y ai pas réfléchi.
C'est faux. J'y ai pensé
dès que vous m'avez ouvert.
Vraiment ?
Je vous ai trouvé aguicheur.
On sort ce soir ?
Je ne suis pas de service.
- Quelle heure ?
- 8 heures.
- J'arrête à 10 h.
- 10 heures.
Ce n'est pas une attaque.
Mais si vous voulez
clarifier un point...
Votre père est Earl Partridge.
Il vous a quittés, vous et votre mère.
Vous avez dû soigner votre mère malade,
votre mère qui luttait contre le cancer.
Et Mlle Simms s'est occupée de vous
quand votre mère est partie.
Pouvez-vous parler de votre mère ?
Non, faux.
Et tu sais quoi ?
Même si tu la baises pas,
faut draguer la féministe.
- Faut faire ça.
- J'y manquerai pas.
- Doc.
- C'est Janet.
- Oui ?
- Je dois parler à Frank.
Il fait une interview.
Interromps-le, je dois lui parler.
Que se passe-t-il ?
Va chercher Frank et passe-le-moi.
Allons, qu'est-ce que vous faites ?
Ce que je fais ?
Je vous juge tranquillement.
Que d'émotions !
Me voilà de retour
pour la der des ders,
et déterminer qui est qui.
Voyons un peu les scores.
Les enfants ont 2 000 pile,
et les adultes culminent à 4700.
Ce qui ne signifie pas
que les enfants aient perdu.
Qui sera le héraut des anciens ?
Moi, Jimmy.
Venez ici, Mim.
Je veux pas y aller, pas cette fois.
Qu'est-ce qui te prend ?
Tu dois y aller, t'es le plus fort.
Je veux pas. Allez-y, vous.
Si t'y vas pas tout de suite,
je te démolis.
J'en ai marre.
Pourquoi je dois tout faire ?
Je veux plus.
Les enfants ?
Comme d'habitude...
Stanley, amène tes fesses.
Je suis malade.
Je suis malade là.
Je confonds parfois mélancolie
et déprime.
Vous voyez ?
Allez faire un tour,
votre dessert refroidit.
- Je suis malade.
- Ne changez pas.
Malade et amoureux.
Vous êtes du genre à confondre les deux.
C'est ça !
Pour une fois vous avez raison.
Je confonds les deux et je m'en fiche !
Je t'aime.
Je t'aime et je suis malade.
Je te parlerai demain.
On me met un appareil demain.
Pour mes dents.
Je t'aime, Brad.
Brad le barman.
Tu me rendras mon amour ?
Je te ferai du bien,
beaucoup de bien.
Je te pardonne si tu ne sais pas
qui a dit quoi.
Je ne te punirai pas
en cas de mauvaise réponse.
Je t'apprendrai, te dirai...
Sacré coup de foudre.
Sois pas trop gentil, il plongerait.
Occupez-vous de vos affaires !
Tout doux, fiston.
- Tu ne m'aimes pas maintenant.
- Ne confondez pas
les enfants et les anges.
Quel est l'élément commun
aux trois choses ?
On me l'a posée.
On m'a posé cette question.
Le carbone.
Dans un crayon
il est sous forme de graphite.
Dans le charbon,
il est mélangé à d'autres impuretés.
Dans le diamant,
il est sous sa forme dure.
"On voulait l'élément commun
mais merci pour ce savoir inutile.
"Les enfants...
La tête bourrée de choses inutiles."
"On en a peut-être fini
avec le passé,
"mais le passé
n'en a pas fini avec nous."
Non, ce n'est pas dangereux
de confondre les enfants et les anges !
Voilà ce que j'attends.
J'attends ces appels.
J'attends et je prie.
Et parfois Jésus me dit :
"Jim, j'ai une surprise pour toi."
"Tu vas rencontrer cette jeune femme."
"Ce qu'il en suivra dépend de toi."
"Je ne crois pas que tu vas te louper."
Dieu, je te le dis tout de go,
je me louperai pas.
Tu m'as donné ma chance,
je vais la soigner.
Je suis un flic heureux.
Faut pas traverser comme ça.
Je passe, Jimmy.
Stanley laisse sa place.
On veut que ce soit Stanley.
Je veux pas.
Je me dirige vers l'ascenseur.
Phil, vous êtes là ?
Une question : avez-vous parlé
de ça à quelqu'un d'autre ?
- Non.
- Bien. Ça vaut mieux.
Pour la sécurité et le reste.
Ça peut être délicat
pour Frank et sa famille.
- Que se passe-t-il ?
- Écrase, Doc.
Phil, ne raccrochez pas,
je vous reprends.
Où en es-tu, Doc ?
Richard ? Julia ?
Les enfants ?
Que se passe-t-il ?
Il me faut quelqu'un.
C'est Stanley, mais on sait pas
pourquoi il ne veut pas.
C'est toujours moi qui réponds.
Je veux plus le faire.
Qu'est-ce qu'il fout ?
- Qu'est-ce qu'il a ?
- Aucune idée.
Je sors de l'ascenseur.
Bien, mon garçon.
J'emprunte le couloir.
S'il ne se lève pas,
l'émission est foutue.
Les joies du direct.
Le petit con.
Il cherche quoi ? il joue ?
Qu'est-ce qui lui prend ?
Debout, petit. Allez !
Temps écoulé.
Comme ça ?
Sans avoir rien dit ?
Vous vouliez de mon temps.
C'est fait.
Vous m'avez traité de menteur, accusé...
Genre : "Si j'avais su,
je n'aurais pas posé la question."
Vous avez biaisé.
Je ne veux pas qu'on dise
que je ne suis pas de parole.
Alors je vous ai donné
de mon temps, salope.
C'est Janet, il y a un problème.
Commandez maintenant
et vous aurez
"Séduire et Détruire 2" et la vidéo,
et une invitation
pour le prochain séminaire.
Les tergiversations d'un enfant.
C'est pas drôle.
C'est pas futé.
Vous voyez comment on nous considère ?
Je ne suis pas un jouet.
Ni une poupée.
Tout ça parce qu'on nous trouve mignons.
Est-ce que je dois me sentir un monstre
parce que je réponds aux questions,
parce que je suis intelligent,
ou que je dois aller aux toilettes ?
Ça veut dire quoi, Jimmy ?
Ça veut dire quoi ?
Je vous le demande.
Je ne sais pas trop.
15-L-27. Je demande du renfort.
On m'a tiré dessus !
Hamlet à Claudius :
"Les péchés du père
pèsent sur les enfants."
Le marchand de Venise.
Emprunté à L'Exode, verset 25.
Désolée, je ne savais pas quoi faire.
Je lui ai posé plein de questions.
C'est son infirmier
et il est auprès de lui.
- Il m'a dit...
- Attends !
Il est là, dans leur maison ?
Ils sont à la maison.
Je lui ai demandé l'adresse, je l'ai.
Je sais que ça doit être dur pour toi.
Ce que je veux,
c'est que tu me renseignes.
Renseigne-moi, je veux savoir.
Qu'a-t-il dit ?
Je compte pas m'occuper de lui.
Qu'est-ce qu'il veut ?
Que veux-tu que je fasse ?
Ce que je veux, Janet,
c'est que tu fasses ton boulot !
Je fais mon boulot, Frank.
Dépêche-toi de l'appeler.
Je suis pas une poupée !
Je suis intelligent,
mais ça ne fait pas de moi
une bête de foire !
Je sais des choses...
Je dois aller aux toilettes.
Décrochez, envoyez le générique.
Générique.
Bon Dieu ! Petit salaud !
Merde ! Merde ! Merde !
Stanley, ne me fais pas ça !
Mon revolver... Où il est ?
Où il est ?
Bon... où il est ?
Trouve-le.
Trouve-le !
Trouve ton revolver !
Que veux-tu que je dise ?
Tu dois te décider.
Laisse-moi une seconde !
Merde, que veux-tu que je fasse ?
Je vais vous sauver.
Commandez "Séduire et Détruire',
et vous serez
satisfait ou remboursé.
Linda.
Qu'y a-t-il ?
J'ai Frank, le fils d'Earl.
- Raccroche.
- Il veut lui parler.
- Raccroche !
- Je ne peux pas !
Tu es là ?
Tu dois lui parler.
Je te le passe.
Raccroche !
Tu n'as pas le droit !
Tu ne le connais pas.
Tu te mêles des affaires de ma famille.
La famille, c'est moi et lui,
et personne d'autre !
Cet homme,
cet homme magnifique,
son fils n'existe pas.
Il est mort, il est mort.
Qui t'a demandé d'appeler ?
- Earl.
- Foutaises !
Foutaises ! C'est pas vrai !
Il ne veut pas lui parler !
Jamais il t'a demandé ça !
Il n'y a que lui et moi !
Personne d'autre !
Il m'a demandé. Désolé.
Mary, sors-moi d'ici.
Je dois aller chez Rose.
Ramène-le.
Debout, on s'en va !
- Qui a gagné ?
- Ça va se discuter.
Vous avez perdu.
Le dernier score prévaut.
Ce n'est pas dit.
C'est officiel, ma petite.
Tu parles !
Qui dit ça ? Quel règlement ?
C'est un jeu télévisé,
ça marche pas comme les sports !
Tais-toi maintenant !
S'il s'était pas pissé dessus
on les aurait battus !
Qu'avez-vous fait de mon gosse ?
Lâchez-moi, producteur de mes deux !
Seigneur, pourquoi ça m'arrive à moi ?
Aidez-moi à me sortir de là !
Je suis perdu !
Je comprends pas pourquoi !
Je vous en prie !
Quoi que j'aie fait, je réparerai.
Aidez-moi à trouver mon revolver.
Je t'aime.
Ecoute, Phil...
Excuse-moi.
Excuse-moi de t'avoir giflé.
Je suis à bout.
Je ne sais pas quoi faire.
Je ne fais que des conneries.
J'ai déconné.
Peux-tu
me pardonner ?
C'est pas grave.
Demande-lui de me pardonner
pour tout ce que j'ai fait.
Je suis désolée...
Je vais partir sans regarder
mon homme, mon Earl.
Dis-lui que ça va.
Je vais bien.
Remercie-le de s'être occupé de moi.
Tout va bien.
Et je sais.
Bienvenue après la pause !
Vous avez aimé les nachos ?
Vous n'êtes pas là pour bouffer.
Vous êtes là pour que je vous éclaire,
que je vous édifie et vous envoie
dans un futur qui n'est plus inconnu.
Alors, écoutez-moi.
"Comment simuler
la gentillesse et l'attention."
Je veux pas de micro.
Il s'agit... d'un chapitre important
comme vous le constaterez.
Mais voyons le fond de l'affaire,
venons-en au fait.
Les hommes
sont des salauds.
Quoi ?
Les hommes sont des salauds !
Elles disent ça, non ?
Parce qu'on fait des choses affreuses,
odiâses... odieuses,
épouvantables, qu'aucune femme
ne ferait jamais.
Non, elles ne mentent pas.
Elles ne trompent pas.
Elles ne nous manipulent pas.
Vous voyez ce que je veux dire ?
Vous voyez l'emprise de la société
sur les garçons ?
La femme !
On nous apprend à nous excuser.
"Je suis désolé, chérie. Vraiment."
De quoi...
avons-nous besoin ?
Leur minou ? Leur amour ?
Maman voulait pas que je joue au foot
et papa... me frappait.
C'est pour ça que je fais
ce que je fais ?
C'est des conneries.
Je n'ai pas à justifier ce que je suis.
Je n'ai pas à justifier
ce dont j'ai besoin.
ce dont j'ai envie !
Prenez vos brochures bleues.
La page 18
de vos brochures bleues.
Merde, je déconne !
Je veux que vous preniez
vos brochures blanches, c'est ça.
Allez à la page 23.
"Comment simuler
la gentillesse et l'attention."
Phil...
Approche.
Je vais essayer de parler.
Tu sais, j'essaie
de dire quelque chose.
Tu connais Lily ? Tu la connais ?
Non.
Lily ?
Connais pas.
C'est mon amour, toute ma vie.
A l'école...
J'avais 12 ans, j'étais en sixième,
et je l'ai vue.
Je n'étais pas dans son école...
mais on s'est rencontrés.
Mon ami la connaissait.
Je lui ai dit...
"C'est qui cette Lily ?"
"Une salope,
elle couche avec les garçons."
Il a dit ça.
Mais il arrive que...
J'étais dans une autre école.
A la fin du lycée...
C'est quoi ?
On appelle ça comment ?
Le baccalauréat.
- Non, la classe.
- La terminale.
J'ai fait cette classe dans son école.
La terminale.
On s'est rencontrés.
C'était...
une sacrée poupée.
Une belle poupée de porcelaine.
Et ses hanches...
Des hanches procréatrices.
Magnifiques.
Je l'ai trompée encore et encore
et encore.
Pour être un homme.
Je ne voulais pas
qu'elle soit une femme.
Une femme à la page, libre...
quelqu'un.
Je pensais comme un con.
C'était débile de penser comme ça !
Bon Dieu !
Est-ce que je pensais seulement
à ce que je faisais ?
Elle a été ma femme
pendant 23 ans
et je l'ai trompée à tire-larigot.
Comme un connard, je sortais
en baiser d'autres
et je rentrais la retrouver au lit
en lui disant : "Je t'aime."
C'est la mère de Jack.
Sa mère, Lily.
Les deux...
que j'ai eus...
et perdus.
Ce sont les regrets
qu'on génère.
Ce sont...
les regrets qu'on génère,
et les choses qu'on fait et bla-bla-bla.
Les choses, les choses...
Donne-moi une cigarette.
Ce genre d'erreurs...
faut pas les faire.
Parfois...
on en fait, mais ça passe.
Mais il y en a, parfois,
qui ne passent pas.
Ne fais pas comme moi.
J'aimais Lily.
Je l'ai trompée.
Elle a été ma femme pendant 23 ans.
Et j'ai un fils.
Et elle a un cancer.
Et je ne suis pas là,
et il est obligé de s'occuper d'elle.
Il a 14 ans.
Il doit s'occuper de sa mère
et la regarder mourir.
Un enfant,
et je ne suis pas là.
Et elle meurt.
Je l'aimais tant.
Elle connaissait mes méfaits.
Elle était au courant
de toutes mes conneries.
Mais l'amour...
était plus fort
que tout ce qu'on peut imaginer.
Foutus regrets.
Foutus regrets !
Et je vais mourir.
Je vais mourir.
Et je vais te dire...
c'est le plus grand regret de ma vie.
J'ai laissé partir mon amour.
Qu'est-ce que j'ai fait ?
J'ai 65 ans...
et j'ai honte.
Il y a des millions d'années...
et ces foutus regrets,
le sentiment de culpabilité...
Ne laisse personne te dire
qu'il ne faut rien regretter.
Ne fais pas ça. Non.
On peut regretter ce qu'on veut.
Sers-toi de ça.
Utilise le regret pour
ce que tu veux, comme tu veux.
Utilise-le, d'accord ?
C'est une longue histoire,
sans conclusion.
Un brin morale...
cette histoire.
L'amour.
Putain de vie...
C'est si dur.
Si long.
La vie n'est pas courte,
elle est longue.
Elle est longue, bon Dieu.
Qu'ai-je fait ?
- Juan, ça va ?
- Et toi ?
Je crois que je vais rester encore.
T'es sûr ?
Bonne nuit.
Quelle idiote !
L'amour
Tu y as cru
La première fois que tu l'as vu
Tu as eu
Ce que tu voulais
Même si tu as du mal
à le supporter
Et maintenant tu le sais
Ça ne va pas s'arrêter
Tant que tu n'auras pas changé
Tu es sûr
Qu'il y a une cure
Et tu l'as enfin trouvée
Tu crois
Que boire
Va te ramollir au point
D'en oublier ton chagrin
Mais ça ne va pas s'arrêter
Prépare la liste
de ce dont tu as besoin
Avant de partir tout au loin
Car ça ne va pas s'arrêter
Non, ça ne va pas s'arrêter
Alors... laisse tomber
Pluies éparses.
Temps frais jusqu'au matin.
Tu sais, tu sais, tu sais...
Vas-y, vas-y, vas-y...
Bonsoir, ma chère.
Rends-moi un service.
Ça va, ça va.
Pousse-toi, Max.
Pousse-toi, Miles.
Frank ? Jack, c'est ça ?
Vous êtes Phil ?
On a essayé de vous joindre.
Reste à l'intérieur, Max !
- J'ai eu le message.
- Vous étiez introuvable.
Votre numéro n'était pas
dans les papiers d'Earl.
Est-elle...
C'est quoi son prénom ?
Linda ? Non, elle est sortie.
Je suis désolé.
Je ne sais trop quoi faire.
Votre père m'a demandé
de vous joindre...
Et j'ai appelé.
Vous entrez ?
Je shoote dans les chiens
s'ils m'approchent.
Ça c'est Blake, et ça c'est Miles.
Bon, il est là. Allons-y.
Vous venez ?
Je vais attendre un peu.
Madame !
Réveille-toi !
Ça va pas ?
Comment on va faire ?
On va faire, point.
Ça ira, on se débrouillera.
On fera ce qu'on peut.
Tu m'aimes, Rose ?
Tu es mon bel homme.
Je suis mauvais.
Non.
Je te le dis maintenant
pour que les choses soient claires.
Pardonne toutes les bêtises
que j'ai pu faire.
Je t'ai trompée.
Je t'ai trompée et ça me tue.
Le poids de la culpabilité...
Ne va pas croire que...
Tu savais peut-être.
Peut-être que tu savais.
J'espère que ce n'est pas seulement
pour me libérer
du poids de ce que j'ai fait,
mais pour que tu ne te sentes pas
comme une cloche.
Tu es quelqu'un de bien.
Tu comprends ?
Es-tu déjà sorti avec quelqu'un
en mentant
question après question ?
En essayant d'avoir l'air cool,
ou mieux que l'on est vraiment,
plus malin, plus cool.
Et tu...
ne mens pas vraiment,
mais tu ne dis pas tout.
Ça me paraît normal.
Quand deux personnes
se retrouvent à un rendez-vous,
elles veulent faire bonne impression.
Ou elles ont peur de dire quelque chose
qui risque de déplaire à l'autre.
Tu as fait ça ?
Je ne sors pas souvent.
Pourquoi ?
Je n'ai jamais trouvé quelqu'un
avec qui j'avais envie de sortir.
Tu dois dire ça à toutes les filles.
Non.
Faisons un pacte.
Ce que j'ai dit,
les gens qui ont peur
de dire les choses
comme elles sont vraiment...
Ne faisons pas ça,
comme on l'a peut-être fait avant.
D'accord.
Je te dis tout,
tu me dis tout,
et on évitera peut-être la merde
qui tue les autres.
La merde...
Quoi ?
Tu ne mâches pas tes mots.
Excuse-moi.
Non, pas de problème.
Je ne...
Ça fait vulgaire, je sais.
- Ça va.
- Désolée.
Non, c'est rien.
Je dois filer une minute aux toilettes.
Pensez à verrouiller la porte !!!
Je vais entrer et...
Les chiens sont là ?
Près de la fenêtre.
Vous allez entrer avec moi.
Vous resterez à l'écart.
J'ai besoin de vous au cas
où il aurait besoin d'un truc.
Je shooterai dans les chiens
s'ils approchent.
T'as pas l'air si mal.
Connard.
"Enculé",
c'était ton insulte préférée.
C'est toi l'enculé, Earl.
Ça fait mal, hein ?
Tu souffres beaucoup ?
Elle a beaucoup souffert.
Jusqu'à la fin, elle en a bavé.
Je sais, j'étais là.
Tu n'aimais pas la maladie, hein ?
J'étais là.
Elle attendait ton appel...
annonçant ta venue.
Je ne vais pas pleurer.
Je ne vais pas pleurer pour toi.
Enculé, je sais que tu m'entends.
Je déteste tout ce que tu es.
Tu peux crever, pauvre con.
J'espère que tu souffres, beaucoup.
Sa respiration est à 6.
Amenez la civière.
Mets ton ego en veilleuse
je suis le prophète
Le professeur va te briefer
sur le Ver
Qui a fini par tordre le cou
à son oppresseur
Il fuit le diable
mais la faute est à lui
S'il mérite le mal,
fais appel à lui
Tu te sens soulagé maintenant ?
Je ne sais pas.
Je ne suis pas
en colère.
Je le suis tout en ne l'étant pas.
Tu vois ?
Je t'aime tellement, Rose.
J'ai d'autres questions à te poser.
Pourquoi Claudia...
refuse de te parler ?
Pourquoi ?
Parce que nous...
Ni elle ni moi ne le savons.
Je pense que tu sais.
Non.
Dis-le, Jimmy.
J'en avais envie.
Ça m'a fait du bien de faire ça.
Je peux te dire un truc ?
Bien sûr.
J'ai peur que tu me détestes bientôt.
A cause de ce que
tu découvriras sur moi.
Non. Quoi ?
Tu as tellement
de bonnes choses pour toi,
tu sembles si équilibré.
Tu es policier,
tu sembles droit et stable,
sans problèmes.
J'ai perdu mon arme.
Après t'avoir quittée.
Je suis la risée de mes collègues.
Je voulais que tu le saches,
j'y pense sans arrêt.
J'ai l'air d'un idiot.
Je me sens comme un idiot.
Tu voulais qu'on se dise
ce qu'on pensait,
sans mentir.
Alors je te dis :
j'ai perdu mon arme,
je ne suis pas un bon flic.
On me méprise, je le sais.
Et j'ai peur
qu'en le sachant,
tu ne m'apprécies plus.
C'est vraiment...
beau ce que tu as dit.
Je ne suis pas sorti
depuis mon divorce,
c'était il y a 3 ans.
Tu peux me dire ce que tu veux,
rien ne me fait peur.
Je t'écouterai.
Je saurai t'écouter si tu le veux.
Je ne te jugerai pas,
même si ça m'arrive parfois.
Je sais écouter.
N'aie pas peur de me faire peur,
en croyant que je réagirai
comme ci ou comme ça.
Parle et je t'écouterai.
Je suis vraiment idiote.
- Pas grave.
- Je suis complètement cinglée.
Je suis dérangée.
Je crois ce que je vois.
Je t'ai dit ça ? Merde !
Dis ce que tu as à dire.
T'inquiète pas.
Tu veux m'embrasser ?
Oui, je veux.
Dis-le, Jimmy.
Je pense qu'elle croit
que j'ai abusé d'elle.
Elle croit que je lui ai fait
des choses affreuses.
Elle m'a dit ça la dernière fois,
quand...
elle est partie :
"Tu m'as fait des attouchements."
Des trucs dingues...
qu'elle a dans la tête.
Tu l'as touchée ?
Je ne sais pas.
Non, vraiment.
Tu n'en es pas sûr !
Je ne sais pas ce que j'ai fait.
Tu le sais !
Mais tu ne le diras pas.
Je ne sais pas.
Je t'en prie.
Tu mérites de mourir seul
pour ce que tu as fait !
Je ne sais pas ce que j'ai fait.
Si, tu le sais !
Si je te dis que je le sais,
tu resteras ?
Non !
Je ne le sais pas.
Tu devrais le savoir !
Verrais-tu un inconvénient
à ne plus me voir ?
- Quoi ?
- Réponds non.
- Pas question.
- Dis non.
Lâche-moi.
- Qu'as-tu ?
- Lâche-moi.
Pourquoi t'as pas appelé ?
Je te hais !
Va au diable,
pauvre con !
Pauvre con ! Ne t'en va pas.
Qu'est-ce que je fous ?
Qu'est-ce que je fous, bordel !
Que fais-tu, abruti ?
Il tombe des grenouilles !
Mais c'est arrivé
Ça arrive.
Ces choses arrivent.
Et maintenant
On relate
la pendaison de trois hommes,
l'histoire d'un plongeur,
et un suicide.
Il est des coïncidences,
des hasards,
des rencontres, des choses étranges
que l'on raconte.
Mais qu'en est-il au juste ?
Et qui sait ?
En général on dit :
"Si c'était dans un film,
je ne le croirais pas."
l'ami de quelqu'un rencontre l'ami
de quelqu'un et ainsi de suite.
A l'humble avis
du narrateur, des choses étranges
arrivent tout le temps.
Ainsi va la vie
et il en est ainsi de la vie :
"on en a peut-être fini
avec le passé
"mais il n'en a pas fini avec nous."
Excusez-moi, Jack.
C'est l'hôpital, à propos de Linda.
- Qui ?
- Linda. Elle est à l'hôpital.
J'ai pensé que vous devriez leur parler.
Elle va s'en sortir ?
Pouvez-vous me donner votre adresse ?
Vous êtes avec nous, Linda ?
C'est "Linda", non ?
Détendez-vous.
Voilà.
Vous vous en sortirez.
Papa, sois plus gentil avec moi.
Va au lit.
Sois plus gentil avec moi.
C'était vraiment idiot.
Complètement idiot.
Un appareil dentaire...
C'était pour qu'il m'aime.
Grâce à mon appareil.
Pour quoi ?
Pour un truc dont je n'ai même pas...
Je ne sais pas comment faire.
J'ai beaucoup d'amour à donner.
Mais je ne sais pas comment faire.
Les gens pensent
que c'est juste un boulot.
Qu'on décroche quand on déjeune.
Un truc comme ça.
On est flic 24 h sur 24.
Y a pas à tortiller.
Et ce que les gens ne voient pas,
c'est combien notre boulot
est difficile.
Les gens pensent
que je les juge quand
je les interpelle. Pas du tout.
Ce n'est pas comme ça.
J'appréhende le tout
et j'étudie la situation.
Les gens ont parfois besoin d'aide.
Parfois besoin d'être pardonnés.
Parfois besoin d'aller en prison.
Appelez-moi pour le type des dents.
Et ce qui m'est vraiment délicat,
c'est de faire le bon choix.
La loi c'est la loi.
Pas question de l'enfreindre.
Mais on peut par donner.
C'est le plus dur.
Que faut-il pardonner ?
C'est le plus dur dans ce job.
Comme de rester un être humain.
Je suis venu...
pour te dire quelque chose...
d'important.
Un truc que tu as dit.
Qu'on devrait se dire les choses.
Ne pas mentir,
ne pas omettre des trucs.
Ces trucs qui déchirent les gens.
Je vais faire comme tu as dit.
Je ne peux pas perdre ça.
Je ne peux pas te perdre.
Bon...
écoute-moi maintenant.
Tu es quelqu'un de bien.
Vraiment bien. Tu es belle,
et je ne te laisserai pas partir.
Et je t'empêcherai de dire
que tu es idiote et tout ça.
Je te l'interdirai.
Tu veux être avec moi...
alors reste avec moi.
Tu as compris ?
Sous-titres : Alain Delalande
Sous-titrage : C.M.C.